PCA
PCA es aprox en 2 o maximo 3 componentes. 
Es lo mas facil de garficar XD

KMO = Prueba Kaiiser (?)
Auto val mayores que 1 = Lmnda mayor a 1 cofactor
covarianzas = mayor que la media

DET aprox 0 =  Orto XD variables dependientes
sig = fin val mayor a 0,005 la tecnica no se puedeutilizar, no es aducuada

Hay 3 componentes, porque se le dijo que sí era mayor a uno, se dejara esa componente. 

ROTACION
Se intenta buscar que las variables sean mas marcadas segun el componente. 
Comp_1 =  Comp_1_ROT, variables 'linea_tel', 'consum_energia', 'emision_CO2_cap'
Comp_2/Comp_3 = De la misma forma que en Comp_1_ROT, esto nos permite verificar que el PCA seccione los valores de acuerdo. 


